breath-of-the-wild.md, before:

---
layout: page
title: The Legend of Zelda&#58; Breath of the Wild
description: En este lugar comparto algunos momentos que vivo en The Legend of Zelda&#58; Breath of the Wild y que creo valen la pena ser compartidos.
permalink: /nintendo/switch/breath-of-the-wild/
---

En este lugar comparto algunos momentos que vivo en *The Legend of Zelda: Breath of the Wild* y que creo valen la pena ser compartidos.

<a class="twitter-timeline"  href="https://twitter.com/search?q=%23BreathoftheWild%20AND%20%23NintendoSwitch%20from%3A%40{{ site.twitter_username }}" data-widget-id="844782362047082496">Tweets about #BreathoftheWild AND #NintendoSwitch from:@{{ site.twitter_username }}</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0],p=/^http:/.test(d.location)?'http':'https';if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src=p+"://platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

<style>
    #twitter-widget-1 {
        width: 100% !important;
    }
</style>

---

## Otros juegos en los que soy activo

- [*Super Mario Odyssey*][1]
- [*Splatoon 2*][2]
- [*Sonic Mania*][3]

[1]: /nintendo/switch/super-mario-odyssey/
[2]: /nintendo/switch/splatoon-2/
[3]: /nintendo/switch/sonic-mania/

Commit message:

Assets faltantes para Open Graph agregados, Progress Bar superior agregado, nav-container mobile agregado y custom fields en Front Matter de cada página agregados

breath-of-the-wild.md, after:

---
layout: page
title: The Legend of Zelda&#58; Breath of the Wild
description: En este lugar comparto algunos momentos que vivo en The Legend of Zelda&#58; Breath of the Wild y que creo valen la pena ser compartidos.
image: /assets/images/breath-of-the-wild.png
permalink: /nintendo/switch/breath-of-the-wild/
---

En este lugar comparto algunos momentos que vivo en *The Legend of Zelda: Breath of the Wild* y que creo valen la pena ser compartidos.

<a class="twitter-timeline"  href="https://twitter.com/search?q=%23BreathoftheWild%20AND%20%23NintendoSwitch%20from%3A%40{{ site.twitter_username }}" data-widget-id="844782362047082496">Tweets about #BreathoftheWild AND #NintendoSwitch from:@{{ site.twitter_username }}</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0],p=/^http:/.test(d.location)?'http':'https';if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src=p+"://platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

<style>
    #twitter-widget-1 {
        width: 100% !important;
    }
</style>

---

## Otros juegos en los que soy activo

- [*Super Mario Odyssey*][1]
- [*Splatoon 2*][2]
- [*Sonic Mania*][3]

[1]: /nintendo/switch/super-mario-odyssey/
[2]: /nintendo/switch/splatoon-2/
[3]: /nintendo/switch/sonic-mania/
