---
layout: default
title: "Now"
date: 2023-03-27 08:00:00 -0700
categories: now
description: Aqu칤 voy poniendo lo que estoy pensando, sintiendo y lo que estoy haciendo actualmente.
image: /assets/images/logo.png
modified-date: 27/03/2023
published: true
---

<div class="card last-updated my-3 text-center">
<div class="card-body rounded">
#### <code>칔ltima actualizaci칩n:</code> [{{ page.modified-date }}](https://github.com/luiscarlospando/luiscarlospando.com/commits/master/now.md) desde Chihuahua, M칠xico
</div>
</div>

<p class="text-center">{{ page.description }}</p>

## 游녽游낕 Vida personal
Muchas cosas han pasado este a침o, no he tenido mucho tiempo de pensar en actualizar mi p치gina Now. La verdad es que ando muy triste y ando pasando por una situaci칩n bastante dif칤cil para mi, de la cual no quisiera hablar por aqu칤. Pero bueno, estoy trabajando en cambiar todo esto, solo espero poder hacerlo, ser constante y seguir luchando. Ahorita lo que necesito es positividad, si llegas a leer esto, puedes [mandarme un mensaje de 치nimo](https://luiscarlospando.com/contacto) o algo as칤, porque realmente lo necesito. 游땞

### 游닇 To-dos
- 游뗺 Trabajar en mi mismo, aprender a quererme y a aceptarme.
- 游뽘 Continuar yendo a terapia.
- 游닀 Seguir estudiando React.

## 游눺 Trabajo
No hay muchas novedades en mi trabajo, gracias a Dios sigue habiendo y por ello estoy muy, muy agradecido. 游똂

## 游눹 Tech
- Honestamente no tengo mucho tiempo para pensar en tendencias, apps y todo esto. De hecho estoy escribiendo esto desde mi Mac viejita.

## 游꿨 M칰sica
Uso Apple Music para escuchar m칰sica en streaming, [este es mi perfil ah칤](https://music.apple.com/profile/luiscarlospando){:target="_blank"} por si quieres seguirme. Esto es algo de lo que he estado escuchando 칰ltimamente:

- Moneen
- Soccer Mommy
- Hatchie
- Weyes Blood
- NOFX
- Boygenius
- Y m치s, mucho m치s...

Usando Reddit se me desbloque칩 un recuerdo, alguien comparti칩 el video de *If Tragedy's Appealing, Then Disaster's An Addiction* de Moneen. No recordaba lo mucho que me gustaba esta banda. Ten칤a a침ales sin escucharlos, de repente desaparecieron de mi radar.
<iframe allow="autoplay *; encrypted-media *; fullscreen *; clipboard-write" frameborder="0" height="175" style="width:100%;max-width:1140px;overflow:hidden;background:transparent;" sandbox="allow-forms allow-popups allow-same-origin allow-scripts allow-storage-access-by-user-activation allow-top-navigation-by-user-activation" src="https://embed.music.apple.com/mx/album/if-tragedys-appealing-then-disasters-an-addiction/1176757641?i=1176757701&l=en"></iframe>

## 游꿏 Podcasts/YouTube
He estado escuchando:

- Nada por el momento.

## 游꿡 Videojuegos
He estado jugando:

- Nada por el momento.

---

*Mi p치gina "Now" est치 inspirada en la de [Derek Sivers](https://sive.rs/nowff){:target="_blank"}*